Τι συμβαίνει στο κλίμα;
Είναι απίστευτα άσχημο.
Αυτή είναι προφανώς η διάσημη πλέον θέα της Αρκτικής,
που είναι πιθανό να εξαφανισθεί σε κάποιο σημείο
μέσα στα επόμενα τρία ή τέσσερα ή πέντε χρόνια. Πολύ πολύ πολύ τρομακτικό.
Έτσι κοιτάζουμε όλοι τι μπορούμε να κάνουμε.
Και όταν κοιτάζεις στις παγκόσμιες πηγές του Διοξειδίου του Άνθρακα,
το 52% είναι δεμένο στα κτίρια.
Περιέργως, μόνο το 9% είναι στα επιβατικά αυτοκίνητα.
Έτσι σπεύσαμε σε ένα Σούσι μπαρ.
Και όντας εκεί μας ήλθε μια καλή ιδέα.
Και ήτανε κάτι που ονομάζεται EcoRock.
Και είπαμε ότι θα μπορούσαμε να επανασχεδιάσουμε την 115ετή
διαδικασία γυψοσανίδας που παράγει